1、上车准备
注意左后方前后来车，上车关好车门，调整座椅和镜子系好安全带。
2、起步
打开左转向灯，注意不要开假灯，挂一档放手刹，亮灯三秒之后和上坡定点一样，松离合到车抬起，再松刹车然后慢慢松完离合，右脚轻放刹车上面，松完离合之后关闭左转向灯，注意关灯的回弹，然后起步追箭头，过二个箭头踩离合到底，踩刹车，放手刹，回空挡，关灯。
3、夜间灯光考试
4、起步
打开左转向灯，注意不要开假灯，挂一档放手刹，亮灯三秒之后和上坡定点一样，松离合到车抬起，再松刹车然后慢慢松完离合，右脚轻放刹车上面，松完离合之后关闭左转向灯，注意关灯的回弹。
5、右转弯
打开右转向灯，转头观察右后视镜是否有来车，灯亮三秒后，右后方无来车，稍微右转方向盘，进入弯道后，依据弯道情况调方向盘，驶出弯道，依据惯性进入中间车道。
6、换挡左变道
踩油门到15-20之间，松油门踩离合挂二档松离合，听到语音之后打左转向灯，观察左后视镜，注意一点要左转头看，无来车三秒之后，稍微左调变道，车头过路中心之后回正方向盘，调直车身，关闭转向灯，听到语音说换道完毕之后继续开灯左变道关灯。
7、红绿灯转弯
减速，轻点刹车，快到人行道一米左右踩离合踩刹车停车，换一档。绿灯亮，打左灯，起步，
松刹车，车抬头，慢松离合，车启肩膀过柱子左打满方向盘转弯到对面里面车道，转弯时不可以踩离合可以踩点刹车。
8、换挡超车
踩油门速度到15-20之间，松油门踩离合挂二档松离合，打开右转向灯，查看无来往车辆三秒之后开始稍微右转方向盘，车头过路中间回方向盘，摆正车身，关闭转向灯，听到超车语音之后，打开左转向灯，查看无来往车辆三秒之后开始稍微左转方向盘，车头过路中间之后回正方向盘，摆正车身，听到语音说超车完毕之后关闭转向灯，超车完毕。
9、人行横道点刹
二档行驶，快到人行横道时，松油门，加刹车，点刹车一段距离
10、加减档
踩油门速度到25到30之间，松油门踩离合上三档，松离合，三档换二档，踩离合换二档松离合。
（三档换一档，松油门踩离合挂一档松离合，一档换二档，踩油门加速到15到20之间，松油门踩离合换二档松离合，二档换三档，踩油门加速到25到30，松油门踩离合上三档松离合，三档换二档，踩离合换二档松离合。）
11、人行横道
二档行驶，快到公交车站时，松油门，加刹车，点刹车一段距离
(二档行驶，快到公交车站时，松油门，加刹车，点刹车一段距离，快点人行横道，松油门，点刹车，点刹车一段距离，如果有人过马路，踩离合，踩刹车，挂一档，人过完马路，松刹车，慢松完离合，过人行横道，踩油门到15到20，松油门踩离合挂二档松离合。)
11、掉头转弯
提前打开左转向灯，肩膀过完花丛池打满做方向盘，车头过最里面道中间回正方向盘，摆正车身，踩油门，加速到25到30之间，保持25到30的速度走完直线，走直线一定要看前方，走直线切记不要打多了方向盘。
12、右变道
听到语音说直线结束之后开启右转向灯，转头看右后视镜无来车三秒之后，稍微右转方向盘开始变道，车头过之间之后回正方向盘，摆直车身，关闭转向灯，之后再开灯右变道一次关灯，然后开启右转向灯，进入右弯道，调整方向盘，驶出右弯道进入中间车道。
13、靠右停车
会车继续行驶，不用操作，靠右停车，开启右转向灯，三秒之后，踩离合踩刹车，放手刹，空挡，关灯。